Когда я говорю о Боге, я опираюсь на истинные учения пророков,
на те Знания, которые давались людям через них,
а не на какие-то религиозные постулаты.
Это разное, это совершенно разное.
Нет, друзья, я не про религию, я про Бога настоящего, живого,
и про те учения, истинные Знания,
которые всегда давались людям через Его пророков,
через Его посланников.
Ну, например, пророки никогда не учили выполнять людей ритуалы,
но они давали людям духовные практики,
которые помогали им познавать, что такое настоящая любовь.
Ту любовь, которую пытаются найти все безуспешно.
И специалисты, и их пациенты, ну и вообще в целом все люди.